Je cherche un livre
ressources_pedagogiques
Mon ENT ne marche pas
assistance_ENT
J'ai quel cours après?
emploi_du_temps
Je peux faire quoi comme licence?
formations_post_BAC
Qu'est-ce qui est prévu pour les JPO?
journées_portes_ouvertes
Je n'arrive pas à trouver vos formations sur Parcoursup
parcoursup
Je cherche un appartement étudiant
appartements_étudiants
Je n'ai pas reçu mes bourses
bourses
Comment obtenir un certificat de scolarité?
ressources_administratives
Quelles licences sont disponibles à Bordeaux?
formations_post_BAC
Quels masters sont disponibles à Bordeaux?
formations_enseignement_superieur
Je voudrais partir en Corée
formations_internationales
Je voudrais partir à l'étranger
formations_internationales
Je voudrais partir au Japon
formations_internationales
Quels associations existent à la fac?
vie_associative
Où se trouve la BU?
salles
Quand sont les journées_portes_ouvertes?
journées_portes_ouvertes
Comment souscrire à la LMDE?
sécurité_sociale
Je n'arrive pas à m'inscrire à la mutuelle étudiante
sécurité_sociale
Est-ce que j'ai le droit aux bourses?
bourses
Comment avoir ma carte d'étudiant?
utter_ressources_administratives
Où se trouve le gichet unique?
salles
Comment faire du sport étudiant?
vie_associative
Il y a des concerts des fois?
vie_associative
Les Campulsations c'est quand et où?
vie_associative
Quelle est l'adresse mail de ce professeur?
professeurs
